### 2015-10-11 doc/template.tex
corrigidas gralhas

\subsection{História}
O jogo foi criado em 1965 por Alex Randolph, com um conjunto de regras baseados nas do \emph{Hnefatafl}\footnote{https://boardgamegeek.com/boardgame/335/breakthru}, um jogo de estratégia abstrata cuja popularidade remonta à Escandinávia medieval, existindo vestigios da sua presença entre várias civilizações antigas\footnote{https://boardgamegeek.com/boardgame/2932/hnefatafl}.
\

@@

Todas as peças podem ser movimentadas um número arbitrário de espaços livres na horizontal ou vertical, a semelhança do movimento de uma torre no xadrez. Durante o movimento nenhuma peça pode saltar por cima de outra ou ocupar uma casa já ocupada, como ilustrado na figura \ref{fig:moves}.

As capturas são feitas movimentando uma peça para uma casas que lhe seja diagonalmente adjacente e que esteja ocupada por uma peça do adversário, como ilustrado na figura \ref{fig:captures}, sendo esta removida do jogo.

>>>>

\subsection{História}
O jogo foi criado em 1965 por Alex Randolph, com um conjunto de regras baseadas nas do \emph{Hnefatafl}\footnote{https://boardgamegeek.com/boardgame/335/breakthru}, um jogo de estratégia abstrata cuja popularidade remonta à Escandinávia medieval, existindo vestígios da sua presença entre várias civilizações antigas\footnote{https://boardgamegeek.com/boardgame/2932/hnefatafl}.
\

@@

Todas as peças podem ser movimentadas um número arbitrário de espaços livres na horizontal ou vertical, à semelhança do movimento de uma torre no xadrez. Durante o movimento nenhuma peça pode saltar por cima de outra ou ocupar uma casa já ocupada, como ilustrado na figura \ref{fig:moves}.

As capturas são feitas movimentando uma peça para uma casa que lhe seja diagonalmente adjacente e que esteja ocupada por uma peça do adversário, como ilustrado na figura \ref{fig:captures}, sendo esta removida do jogo.
